¿Cuál es el nombre de la banda en la que Rufus Humphrey toca?
¿Quién es Milo Humphrey en la vida de Georgina Sparks?
¿Cuál es el apellido de soltera de Lily van der Woodsen?
¿Bajo qué nombre falso se hace pasar Ivy Dickens cuando intenta infiltrarse en la vida de los van der Woodsen?
¿Con cuantos chicos ha salido Eric Van de Woodsen a lo largo de la serie?
¿Cuál de los siguientes personajes es el novio de Serena van der Woodsen en la quinta temporada?
¿Cuál de los siguientes personajes es el novio de Dan Humphrey en la sexta temporada?
¿En qué episodio y temporada se revela la identidad de Gossip Girl?
¿Qué marca de ropa es la favorita de Blair Waldorf?
¿En qué temporada Blair y Chuck se casan?
¿Cuál es el motivo principal detrás de la rivalidad entre Blair y Serena?
¿Qué instrumento musical toca Rufus Humphrey?
¿Quién es Georgina Sparks y cuál es su conexión con los personajes principales?
¿Cuál es la relación de Lily van der Woodsen con Serena y Eric?
¿Qué nombre de código utiliza Gossip Girl para referirse a Dan Humphrey?
¿Cuál es el título del último episodio de Gossip Girl?
¿Porque Lily enfrenta cargos legales y es encarcelada?
¿Qué relación tiene Eric con Jenny Humphrey a lo largo de la serie?
¿Cuál es la ocupación principal de Nate Archibald después de graduarse de la universidad?
¿Por qué Bart Bass fingió su muerte?
